## Задача 2. Анализ скорости работы API
### Что нужно сделать
1. Дополните класс-клиент API методами для работы с новыми endpoints.
2. Исследуйте, насколько быстрее работает код с использованием сессии и обычных методов `post`/`get` для 10, 100, 1000 запросов.
3. Если вы выполните это задание сразу, то не заметите значительной разницы. Дело в том, что сервер, который обрабатывает запрос, убивает соединение сразу после того, как отправит его клиенту. Вы можете убедиться в этом, включив уровень `DEBUG` в корневом логгере:
    ```python
    import logging
    logging.basicConfig(level=logging.DEBUG)
    ```
4. Чтобы исправить поведение сервера, внесите дополнительную настройку перед `app.run()`:
    ```python
    from werkzeug.serving import WSGIRequestHandler
    WSGIRequestHandler.protocol_version = "HTTP/1.1"
    ```
5. Проведите восемь испытаний для каждого количества запросов:
   * с использованием (+O) и без использования (–O) дополнительной настройки;
   * с использованием (+S) и без использования (–S) сессии;
   * с использованием (+T) и без использования (–T) параллельных запросов с помощью многопоточности (например, `ThreadPool`).

6. Занесите время работы в каждом испытании в таблицу. Её шаблон размещён в файле `REPORT.md` в папке с заданием.

```text
+----------------+-------------------------------------------+---------------------------------------------+
| Число запросов |                     -O                    |                      +O                     |
|                +---------------------+---------------------+---------------------+-----------------------+
|                |          -S         |          +S         |          -S         |           +S          |
|                +----------+----------+----------+----------+----------+----------+-----------+-----------+
|                |    -T    |    +T    |    -T    |    +T    |    -T    |    +T    |     -T    |     +T    |
+----------------+----------+----------+----------+----------+----------+----------+-----------+-----------+
|      10        |          |          |          |          |          |          |           |           |
+----------------+----------+----------+----------+----------+----------+----------+-----------+-----------+
|      100       |          |          |          |          |          |          |           |           |
+----------------+----------+----------+----------+----------+----------+----------+-----------+-----------+
|      1000      |          |          |          |          |          |          |           |           |
+----------------+----------+----------+----------+----------+----------+----------+-----------+-----------+
```

### Что оценивается
* Таблица с результатами заполнена полностью.
* Для параллельных запросов используются потоки, а не процессы.
* Отправка запросов для исследования вынесена в отдельный класс для более удобной настройки параметров:
   * количество запросов, 
   * использование сессии, 
   * использование многопоточности.
